(平)＜東が
俺のことを好きかもしれない＞
＜あれやこれやと悩んだ挙句＞
＜結局それは誤解で… というか＞
＜普通にちょっと考えれば
ありえないって わかることなのに＞
＜キショすぎる＞
＜さすがにキショすぎる
申し訳ない＞
＜いやもはや申し訳ないとか
思ってることすらキショい気がする＞
＜大体どう考えても
そんなわけないのに＞
＜なんで俺はあんな勘違いを…＞
＜思い上がりにもほどがある
キショすぎる！＞
あああ～
(平の妹)きんも
♪～
～♪
(東)それで 結局 昨日は
学食断念したんだけど
残りの登校日数的に
メニュー全制覇は結構微妙なんだよね～
(平)＜そもそも俺なんぞが＞
(東)いや
そんな真剣に聞かんでいいよ
(平)＜東の心の声を
読み取れるわけがないんだから＞
(東)＜なに なに なに なに
なに なに なに なに…＞
(平)
＜勝手に想像しすぎる癖をやめんと…＞
＜思い込みの激しさと
劣等感が掛け合わさると＞
＜ろくなことにならない＞
(東)ヘヘッ ありがと
(東)大勢いた方が楽しいっしょ？
(平)＜変に裏なんか考えすぎても
空回りするだけだ＞
(谷)平君 黒板見えない
(平)こいつ
(谷)あっ
(平)あっ
(平)ふぅ…
(早乙女)なぁ 食堂行こーぜ
(長谷川)腹減った～
(山田)お 食堂？
一緒に行こーぜ
(平)＜けど そもそも＞
(東)あっ
(佐藤)おっすー
(山田)おーっす！
(平)＜俺の劣等感って＞
(鈴木たち)あ…
(平)＜何に？＞
＜誰に？＞
ン…
(東)ん？
(東)助けて～
(佐藤)またかい
片想いの人？ だっけ？
付き合いたいかどうか
わかんないんじゃなかったの？
(東)そうなんだけど～
今はとにかく一緒にいたくて
好きバレを避けつつ粘ってる状態で
(佐藤)どっぷりじゃねぇか
"一緒にいたいから粘る"って
今は告白しても勝算ない感じ？
(東)それはマジでなさそう
(佐藤)あらら
(東)こっちが近づきすぎると
避けられるのに
最近 前よりも懐かれてる気がして
ガンガン情緒振り回される
(佐藤)＜なんか
めんどくさそうな男だな＞
(東)こういう時
サトならどうする？
(佐藤)え 私？
(東)参考までに
まともな人間の意見を聞きたい
(佐藤)えぇ…
ん～
＜まともかどうかは さておき＞
＜人の恋愛話聞くのは好きだけど
その人の近況を知りたいって感じで＞
＜別に共感してるわけではないしな＞
＜女子も男子も どっちも
人間としてしか見てないというか＞
＜そもそも人間関係が
恋愛から始まる感覚がわからん＞
＜谷君の時も西さんの時も
巻き込まれてんな～って思ってたし＞
あんま私の意見が
参考になるか微妙だけど
(東)はい
(佐藤)"人"として好きかどうか
改めて考え直すとか？
(東)人として…
(佐藤)うん 男としてじゃなくて
＜脈がないなら
ゴール地点を恋愛じゃなくするしか＞
＜いや待てよ
単純に縁を切った方がいいのでは？＞
その人が本当に人生に必要か考えて
少しでも悪影響がありそうなら
縁を切った方がいいと思う
(東)急にドシビア！
死ぬんだけど
(東)＜言うて勉強に関しては＞
＜"むしろ頑張れてる"
みたいなとこあるしな＞
＜たぶん "いる"って思ってなかったら＞
＜こんなに自習室利用せずに
家でダラダラ勉強してたと思う＞
(東)あ なかったやつ増えてんじゃん
(商品が落ちる音)
ハハッ イェーイ
(平)そんな嬉しいか？
(東)エヘ…
(商品が落ちる音)
ん？
同じの買ってんじゃねーか
(平)いや 気になるだろ普通に
(東)ん？
(平)あ？
(２人)まずい
(東)いや まずいんかい
ヤバいツボった
(平)なんなんだよ これ
(東)今の変な間…
(平)ふざけんな…
(平の笑いこらえる声)
(東)＜やっぱ好きだな…＞
(東)じゃあ私 今日こっちだから
(平)歩き？
(東)ん 朝天気怪しかったし
(平)じゃあ
俺もそっち方面から帰るわ
(東)はっ！
ええー 何～
平めっちゃ紳士じゃん
(平)はいはい
(東)うわぁ 適当に流すじゃん
(東)＜人として好き…
でもあるけど＞
＜この時間が好き＞
＜ただ それだけ＞
＜なら よかったのに＞
＜自分と同じぐらい＞
＜こいつが同じことを思ってたら
いいのにって＞
＜正直思ってる＞
＜この時点でもうダメなんだよ＞
平って音楽 何聴くん？
(平)え？ なんで
(東)山田とかとカラオケ行く時
何歌うんかなーって
(平)んー
たぶん知らんと思う 古いし
(東)いやわからんて
知ってるかもじゃん
(平)ン…
これ
(東)お！ 知らん！
(平)知らねーじゃねーか
(東)ハハハッ
今から知ればいーんよ
プレイリスト入れとくわ
フフッ 楽しみー あとで聴こ～
フフッ フフフッ
(平)＜東のことを 俺はずっと＞
＜自分とは関わりようのない
エリアにいる人間と思っていて＞
＜あっち側の人間なのに＞
＜俺といるところを
見られるとマズいとか＞
＜ゴチャゴチャ考えて＞
＜いつの間にか自分が
内側にいるようになってたけど＞
＜うまく飲み込めなかった＞
(東)ちょっと前にさー
３つ隣の駅に かなりデカめの
スポッチャできたの知ってる？
(平)そうなん？
(東)受験終わった頃 行きたいなー
って鈴木と話しててさあ ３月とか？
(平)＜３月…＞
あー ３月頭だと
俺まだ受験結果出てないから
はしゃげんわ
(東)えっ
(東)一緒に行ってくれんの？
(平)え？
(東)え～ 行こ～
絶対 人数多い方が楽しいし
日程も後ろの方に調整してさぁ
(平)＜俺 今…＞
＜完全に自分がそこにいるていで
想像してた＞
(東)じゃあさあ平
男子 声かけてよ～
(平)え？
(東)山田とかめっちゃノリノリで来そう
(平)あー たしかに
(山田)行く 行く！
(平)＜わかる 100そう＞
(東)谷は来るかな？
こういうの あんま好かん？
鈴木が行くなら行くか？
(平)いや あいつは普通に来んじゃねえ？
鈴木関係なく
＜なんか感情よくわからん顔のまま＞
(谷)行く
(平)＜って言うだろ＞
(東)アハハハッ
ちょっと想像できるわ
(平)つーか
佐藤と渡辺はともかく
鈴木って 大丈夫なんか？
(東)プッ アハハハハ！
企画者なのに心配されてる
フッ フフフッ ハハハッ
(平)ウケすぎだろ
(東)いや だってさあ
平 めっちゃみんなのこと
わかってんじゃん
(平)え…
＜俺は＞
＜誰といても＞
＜自分の居場所が用意されてることを＞
＜心のどこかで信じてなかった＞
＜今俺がここにいるのは
本当の自分がバレてないから＞
＜ガッカリされることがあっても＞
＜"そうなることは最初からわかってた"
って逃げられるように＞
＜予防線を張っていた＞
＜本当は…＞
＜誰よりも＞
＜自分の居場所が
ほしくてほしくて仕方ないくせに＞
＜ひねくれたものの見方をして＞
＜複雑に考えてるフリをしながら
誤魔化して 俺は…＞
(鈴木)平いた方が楽しいじゃん
(平)＜フタを開けてみれば
本当の自分の望みはシンプルで＞
＜もう とっくに＞
＜手に入れてたのに＞
＜俺はただ＞
＜疑う癖を手放すだけで
よかったんだ＞
(平)なぁ 東
(東)ん？
(平)コンビニ寄らん？ 小腹空いた
(東)え？ いいけど…
あそこ結構
同級生来るけど大丈夫？
(平)いや もう別にいい
俺は大丈夫
あ けど
東が気マズいならやめとく
(東)よし！
行くぞっ！ フフフッ
アハハハ
(ｲｴﾃｨ)＜12月初旬
引退した元野球部たちの髪型に＞
＜すっかり面影がなくなりだした頃＞
(元野球部)なんか坊主にしたせいで
クセ毛になってる気がする
(元野球部)関係なくね？
(ｲｴﾃｨ)３年生たちは放課後
みんなが なんとなくまだいる
わずかな時間を
各々ほんのり楽しみに過ごしていた
(渡辺)はっ！
そういえば去年のチキン食べ会から
もう１年 経とうとしてんのか
(ﾐﾆ)あの会そんな名称だったんだ
(山田)あっちゅーまに卒業だな
(鈴木)やーだー
(元野球部)なんか青春らしい青春
なかったな～
(元野球部)それな～
(山田)部活３年間
頑張っただけ偉くね？
(元野球部)いや～ 言うて弱小校だし
なんの勲章もなし
(鈴木)けどさ こうやってみんなと
放課後にくだらない話したり
好きなショート動画のネタこすったり
うろ覚えの歌の歌えない部分に
勝手に歌詞つけたりしてる時間は
私 かなり好きだよ
(山田)くだらんことしかしてねぇ
(ﾓﾘﾓ)なんか言葉にすると
無駄な時間感増すな
(鈴木)そんなぁ…
(山田)リリックビデオみたいに
主張すな
(渡辺)あ じゃあさ
(鈴木/渡辺)イェ～！
(渡辺)勉強前に糖分摂取せんとね！
(山田)そーだそーだ！
(川崎)あんたら勉強すんの？
(ﾐﾆ)あ 持ってきたお菓子かぶった
(鈴木)おっけおっけ！
こんなん
なんぼあってもええですから！
(早乙女)ん？
(長谷川)ゴマポン マジウケる！
(早乙女)なあ！
なんか７組菓子パしてる！
便乗しようぜ！
(長谷川)おー！
(平)お前は？
(谷)少しだけなら…
(平)珍し…
まあ 鈴木もいるしな
(平)ケッ
(谷)なんなの
(長谷川)一緒に行く？
(西)わっ
(長谷川)山田いるし
(西)行きたい…
(本田)あ
じゃあ私 これ持っていきたい
(早乙女)交ぜろし
(山田)お！ ８組！
(鈴木)あら いらっしゃい
(山田)こっちこっち
(本田)これ
お菓子余ってるから食べて
(鈴木)え？ いいの？
あ… おお
(長谷川)なんでそんなにあんの？
(本田)パッケージがほしくて
集めたお菓子の中身
ニッシと２人じゃ消費しきれなくてさ
(平)そんなことあるか？
お菓子なんて
中身が本体じゃねぇの？
(鈴木)イス追加しなきゃ
(山田)これと これと
これと これもうまい
(本田)じゃ 私はもう
用事は済んだから
(山田/西)えっ
(鈴木)えっ？
(３人)ああ…
(平)大丈夫なんか？ 予定とか…
今 急いで帰ろうとしてなかったか？
(本田)まあ 大丈夫
(渡辺)モリモが持ってるの何？
(ﾓﾘﾓ)プチチーズケーキ
(ﾓﾘﾓ)食う？
(鈴木)食う
(渡辺)いただき
(山田)俺も
(渡辺)これうま 超ねっとり
(山田)すんげぇ濃厚
給水所に置きたくない食べ物
ナンバーワン
(鈴木)このケーキの中でこけたら
確実に起き上がれない
(平)食レポがヘタすぎる
(西)ンフッ フフッ
(長谷川)なんかこういうノリなっつー
(早乙女)そういや
去年も こんなんしてたな
２学期お疲れ会的なん
(鈴木)そー それ
昨日言ってたとこ
(本田)＜あれか…＞
(西)ンフフフ… 給水所
(山田)お 時間差ウケ
やった～
(鈴木)さあ
新発売のチーズケーキのお味は？
(平)マイク向けんな
(谷)ン…
(川崎)じ～
(平)お前らも待つな
(元野球部)渡辺持ってるやつ
見たことない
(渡辺)新発売のやつ
おもろい味する
(ﾓﾘﾓ)意外といけるぞ 珍味系
(元野球部)いやどんなだよ
(川崎)これイチゴ味？
(ﾐﾆ)イチゴ大福味
(川崎)イチゴ大福？
(鈴木)西さん 笑いすぎ～
(長谷川)絶対山田のアタリだって
(早乙女)もうちょい
リアクションあるだろ～
(山田)いや これマジでわからんて
優しいすっぱさすぎる
食堂のおばちゃんと喋ってる時の
ゴマポンくらい優しい
(早乙女)はい 滑った～
(鈴木たちの話し声)
(通知音)
(東)えっ
(佐藤)ん？ どした？
(東)あ いや なんか
平から連絡来たんだけど
(一同)ん～
(佐藤)ほぉ
(東)"してる"だけ言われてもさ
(東)意味わからんよね～？
(佐藤)ん？ 普通に呼んでんじゃない？
メンツ的に
(東)え？
(佐藤)行ってみる？
(東)へ？
(ゆの)え なんそれ～
ウチらも参加していい系？
(佐藤)大丈夫じゃない？
(東)そ そうかな…
けど手ぶらで
ただお菓子食べに行くのは
厚かましいって思われない？
大丈夫かな？
(佐藤)＜アズってこんなに
心配症だったっけ？＞
(ゆの)んー じゃあさ
差し入れあればいいんじゃん？
(東)鬼ストック
(ゆの)やっほー 邪魔しゃーす
(ﾐﾆ)なんかいっぱい来た
(鈴木)えっアズサトだ
いらっしゃーい
(ゆの)これ差し入れ
(川崎)わあ！ めっちゃある
(鈴木)イス増やすね！
(渡辺)盛り上がってまいりました～
(鈴木)お邪魔しまーす
谷君 楽しんでる？
(谷)うん ありがとう
(平)おわっ
(東)アレじゃ わからんて
(東)まあ来たけど
(平)あ いや
もう帰ってるかもと思って
(本田)＜ツンデレ属性？＞
(東)あっ 西さん？
体育祭の写真
山田からもらったんだけど
アレありがと～ 写真上手だね
(西)えっ いえ そんなことは
喜んでもらえたなら よかったです
(本田)＜対象キャラ限定タイプか＞
(山田)お！ ガパチョ！
(鈴木)え どこ？
(山田)あ 逃げた
(鈴木)ガパチョ ツチノコすぎる
(鈴木)アハハ なんつって
(谷)僕 そろそろ…
(鈴木)あ 塾？
(谷)うん
(山田)頑張れー！
(渡辺)ファイトだよー
(鈴木)悠介君
これ こっそり追加であげる
糖分とって
アハッ
(谷)ありがとう
(鈴木)フフフフ
(本田)じゃあ私もここらで
色々ルーティンがありますゆえ
(西)私もそろそろ帰ります
ありがと～
(鈴木)差し入れありがとー
またねー
(川崎)鈴木ー
(鈴木)ん？
(川崎)ウチらも もうちょいしたら
ここ出んと 予備校の時間
(鈴木)あ ホントだ
(渡辺)去年は２次会あったのに
(佐藤)しゃあない
(２人)ン
(東)お おぅ…
＜なんか当然のように…＞
(ﾉｱ)謎メンで草
(川崎)いや ホント
(ゆのの笑い声)
(鈴木)え あそこの塾行ってるなら
裏の通りのバーガー屋行ってたりする？
(ｽﾊﾞﾙ)あ よく行くよ～
(渡辺)２人で帰るの久しぶり～
(佐藤)たしかに
(渡辺)色々もろもろ順調？
(佐藤)ざっくりしてんなぁ
(ﾐﾆ)プチチーズケーキ
うまかったな
(ﾓﾘﾓ)だろ
(西)なんか すごく楽しかった
(本田)よかったね
(東)私もお菓子
ストックしとこうかな
(平)たしかに もらいっぱだしな
今日 帰りどっか寄る？
(東)あっ… うん
(ｲｴﾃｨ)
＜名前のある行事でもなければ＞
＜勲章のように残ることもない＞
＜くだらない 無駄な時間が
心を彩ることがある＞
＜それは 小さな幸せを
拾い上げられるような＞
＜心の余裕が本人にあればこそ＞
(川崎)谷 結局
虹ヶ丘大に決めたんか
(鈴木)そー
(川崎)じゃあやっぱ
(川崎)大学から遠距離になるんだ
(鈴木)そうなんだよ～
まあけど
乗り越えるしかないよね！
行きたいとこ行けるように
頑張ってほしい
(川崎)強いなぁ
(鈴木)いやいや
言うて谷君のがやっぱ強いよ
志望校決まって迷いがなくなったからか
今まで以上に頑張ってて
今日 顔出してくれたのも
意外だったな…
はぁ… なんていうか
＜ストイックすぎて心配なぐらい＞
(筆記音)
♪～
～♪